La propiedad justify-content alinea elementos horizontalmente y acepta los siguientes valores:

flex-start: Alinea elementos al lado izquierdo del contenedor.
flex-end: Alinea elementos al lado derecho del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro del contenedor.
space-between: Muestra elementos con la misma distancia entre ellos.
space-around: Muestra elementos con la misma separación alrededor de ellos.

La propiedad align-items alinea elementos verticalmente y acepta los siguientes valores:

flex-start: Alinea elementos a la parte superior del contenedor.
flex-end: Alinea elementos a la parte inferior del contenedor.
center: Alinea elementos en el centro (verticalmente hablando) del contenedor.
baseline: Muestra elementos en la línea base del contenedor
stretch: Elementos se estiran para ajustarse al contenedor.

La propiedad flex-direction define la dirección de los elementos en el contenedor, y acepta los siguientes valores:

row: Elementos son colocados en la misma dirección del texto.
row-reverse: Elementos son colocados en la dirección opuesta al texto.
column: Elementos se colocan de arriba hacia abajo.
column-reverse: Elementos se colocan de abajo hacia arriba.